Lógica de Programação I

DICAS DE PRODUTIVIDADE
- Usar o live Server pra simular um servidor e não precisar ficar salvando e recarregando a pagina enquanto a constróis. ( Precisa ter a estrutura mínima de um doc HTML pra funcionar direito.)
- Em partes de código que se repetem muitas vezes, criamos variáveis, assim, caso a gente precise futuramente modificar, mudando na variável, conseguimos alterar em todos os trechos do código.
- Usar o Console do navegador para debugar código e encontrar possíveis erros. (ALT+CMD+J)
- Escrevendo log, o editor completa console.log()

CONVENÇÃO E BOAS PRATICAS
- Escrever nome de arquivos com letras minúsculas e quando tiver mais de uma palavra usar “_” para separa-las.

HTML

=> break => quebra de linha
<h1> => heading => destaque, neste caso é o conteúdo principal da pagina.
<script> => tag que da acesso ao mundo javascript

Javascript

alert(“Mensagem”); => mostra um popup na tela com a mensagem do parâmetro.
